{{h0|怪怪男友系列}}

==來源==

* 原PO 原本PO於K島戀愛版，述說自家的怪怪男友
** 由於對話實在太有趣&太有畫面，引起眾多島民轉噗&回應
* 原PO的吐嘈實在強而有力
* 顏文字(有加分)堪稱人類最偉大的發明(ﾟ∀ﾟ)

P.S.怪男友10跟有梗篇在確認之前先暫時刪除

==前篇==

朋友Ａ(‧_っ‧)那麼女男比例３：３兩兩一組吧

我(ﾟдﾟ)那是要抽籤嗎

他(ﾟ∀ﾟ)不需要！

(ﾟдﾟ)ㄟ？

(`∀´)我要跟妳一組！

(ﾟдﾟ)為什麼？？

(`∀´)つ哼哈哈哈哈（抓

然後他就拉著我跑走了

走到一下子後我忍不住問了

(´ﾟдﾟ)捏。。為什麼。。。

(ﾟ∀ﾟ)怎麼妳高跟鞋斷了嗎！不用說！我背妳吧！

(´ﾟдﾟ)我穿帆布鞋

(ﾟ∀ﾟ)怎麼妳帆布鞋開口了嗎！不用說！我背妳吧！

(╬ﾟдﾟ)開口幹麻背啊！

(ﾟ∀ﾟ)齁哈哈哈～

然後又沉默了一段路

(´ﾟдﾟ)捏你是不是喜歡我。。？

(ﾟ∀ﾟ)先別管這個你看這條蛇如何？

(☉д⊙)蛇啊啊啊啊啊啊啊

(ﾟ∀ﾟ)等等，那好像是你帆布鞋的繩子

(☉д⊙)。。。

(´д`)說好的女生因為害怕抱住男生呢

(╬ﾟдﾟ)。。。

最後到了山頂了

(ﾟ∀ﾟ)耶！我們是第一名！

(ﾟдﾟ)其他人都還沒到呢

(ﾟ∀ﾟ)我一路上放的陷阱起作用了～

(;ﾟдﾟ)你是趁我不注意都幹了些什麼啊

(ﾟ∀ﾟ)捏捏妳知道嗎？

(ﾟ∀ﾟ)這個山頭可以許願喔

(ﾟдﾟ)齁？真的喔？

然後他突然凝視著遠方說道

(‧∀‧)我希望後半的人生可以與我身旁的這個女孩

(〃д〃)咦。。

(‧∀‧)可以幸福的

(〃д〃)

(‧∀‧)每天以不規則的奇怪姿勢蠕動著

(ﾟдﾟ)。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

==注釋==

蠕動是真的，常常發生

ヽ(ﾟ∀。)ノ啊哈哈哈哈哈（扭

(´ﾟдﾟ)你在幹麻。。。

ヽ(ﾟ∀。)ノ我是隻毛毛蟲～

另一天

ヽ(ﾟ∀。)ノ啊哈哈哈哈哈（扭

(´ﾟдﾟ)又變成毛毛蟲了嗎？

ヽ(ﾟ∀。)ノ是擱淺的海豚

又另一天 我決定一定要猜對

ヽ(ﾟ∀。)ノ啊哈哈哈哈哈（扭

(;ﾟдﾟ)σ是毛毛蟲！

ヽ(ﾟ∀。)ノ不對！

(;ﾟдﾟ)σ是海豚！

ヽ(ﾟ∀。)ノ不對！

(;ﾟдﾟ)不然勒？

ヽ(ﾟ∀。)ノ是妄想自己是毛毛蟲結果意外擱淺的海豚！

(ﾟдﾟ)。。。。。

==注釋2==

我想想我答案也對所以問他

(ﾟдﾟ)妄想自己是毛毛蟲結果意外擱淺的海豚也是海豚啊！

ヽ(ﾟ∀。)ノ因為實際上它是隻想變成想像力旺盛海豚的海蔘

(ﾟдﾟ)

ヽ(ﾟ∀。)ノ（扭

沉默了

==之一==

我在用電腦他在看電視然後突然

(╬ﾟдﾟ)雞翅！！！

Σ(ﾟдﾟ)咦！？

(╬ﾟдﾟ)雞翅！！！！！！

然後他就騎著摩托車出去了

(ﾟдﾟ)。。。。。

過一下子他回來了

(ﾟ∀ﾟ)哼哈哈哈你看！

他提著一袋炸雞翅

(ﾟдﾟ)蛤？

(`∀´)好！有了雞翅我就能征服全世界了！

(ﾟдﾟ)。。。。。

然後他就很開心的吃起雞翅了

==之二==

之前一起去醫院探病搭電梯的時候

(ﾟ∀ﾟ)捏捏！妳知道在等的時候幹什麼最快樂嗎？

(´ﾟдﾟ)蛤？

(`∀´)唱～歌～！！！

(ﾟдﾟ)等。。。

(`∀´)山南～～～

(;ﾟдﾟ)門快開了啦！

(`∀´)山北～～～

(;ﾟдﾟ)還有你唱的是什麼歌啊！

(`∀´)山南山北一顆心～～～

(;ﾟдﾟ)停啊啊啊啊

門打開後他居然迅速變成一張撲克臉

電梯門口的護士看到的是一個平凡的男子跟一個慌張的女性

==之三==

那天假日總覺得全身無力

(*´д`)啊～身體軟綿綿的提不起勁說～

(ﾟ∀ﾟ)那我們出發吧！

(*´д`)？

(ﾟ∀ﾟ)ノ嗑飯！

(*´д`)我不餓捏。。。

(ﾟ∀ﾟ)ノ走嚕！

然後他就拉著我出門了

來到了３２９火鍋吃飽的店

服務生(´_ゝ`)要什麼鍋

(ﾟ∀ﾟ)麻辣鍋！

(´ﾟдﾟ)那個我說了不太餓嘛。。。

(σﾟ∀ﾟ)σ他說要海鮮鍋

(ﾟдﾟ)ㄟ？

服務生(´_ゝ`)好的等等幫您上鍋

(ﾟдﾟ)發生什麼事情了

(ﾟ∀ﾟ)想吃什麼？

(ﾟдﾟ)ㄜ。。。鬆餅吧？

過一下子他拿了鬆餅放在我桌上

(ﾟ∀ﾟ)嗑它！

(´ﾟдﾟ)喔。。嗯。。。

(ﾟ∀ﾟ)喜歡高麗菜嗎？

(´ﾟдﾟ)不討厭

過一下子他拿了高麗菜放在我桌上

(ﾟ∀ﾟ)嗑它！

(´ﾟдﾟ)ㄟ！？

(`∀´)嗑它！

(´ﾟдﾟ)。。。。。。

就這樣吃了半小時後出去

(ﾟ∀ﾟ)來！感覺一下！

(ﾟдﾟ)？

(ﾟ∀ﾟ)是不是覺得很有精神充滿活力了！

(-д-)嗯。。。真的耶。。都不疲勞了

(ﾟ∀ﾟ)還想睡嗎

(‧д‧)不想了

(ﾟ∀ﾟ)但是你忘記了最重要的事！

(ﾟдﾟ)蛤！？

(ﾟ∀ﾟ)今天放假你沒事情做！

(ﾟдﾟ)啊啊啊啊啊

(`∀´)啊哈哈哈哈

==之四==

那天他去買東西回來

(ﾟ∀ﾟ)捏你看！

(ﾟдﾟ)蛤

它拿出一隻刮鬍刀

(ﾟ∀ﾟ)全～新～的～刮～鬍～刀～

(ﾟдﾟ)嗯

(ﾟ∀ﾟ)為了慶祝我有了全新的刮鬍刀我要把毛都剃光光！

(ﾟдﾟ)ㄟ？

(ﾟ∀ﾟ)男生把毛剃光光你感想如何？

(ﾟдﾟ)ㄜ。。算是乾淨吧？

(ゝ∀‧)那就ＯＫ啦！

他進了廁所好像開始剃毛

突然傳出了的歌聲

廁所＜天空會裂縫♪我肩頭♪添上的愛那麼重♪就不怕♪滂沱～

(‧ー‧)似乎在唱為你而活呢

廁所＜用眼淚慶賀♪決定了♪要把毛都剃光光♪真的很♪乾淨～

Σ(ﾟдﾟ)發生什麼事了！

廁所＜為了你而剃

(ﾟдﾟ)等一下！

廁所＜為了你而刮！

(ﾟдﾟ)不對吧！

廁所＜為了愛我決定全剃光～

(ﾟдﾟ)什麼啊！

廁所＜當毛毛都剃光～超乾淨的人是我～

(;ﾟдﾟ)停下來啊！

廁所＜放心！我快好了！在唱一下吧～

(;ﾟдﾟ)啊啊啊啊

==之五==

早上吃早餐的時候他突然說

(´д`)我昨晚做了一個好難過的夢

(‧ー‧)怎麼了？

(´д`)我夢到我在暴風雪中迷失了。。。

(‧ー‧)喔喔？

(´∀`)不過妳依然陪在我身旁

(〃ー〃)（有點害羞）

(´∀`)雖然妳變成了一片餅乾～

(〃ー〃)。。。。

(ﾟдﾟ)什麼東西啊！

(´∀`)那時我受不了飢寒快要倒下了

(ﾟдﾟ)先告訴我為什麼是餅乾啊！

(´∀`)妳依然替我加油打氣

(‧ー‧)嗯嗯。。。

(´∀`)雖然是用噴餅乾屑打我臉讓我不要睡著的方式～

(ﾟдﾟ)算了你還是先解釋為什麼是餅乾好了！

(´∀`)最後終於找到了城鎮我們得救了！

(ﾟдﾟ)咦！？

(´ー`)我開心的看向妳。。。可是。。。

(ﾟдﾟ)蛤？

‧ﾟ(つд`)‧ﾟ妳軟掉不脆了

(ﾟдﾟ)。。。。。。

==之六==

那天在一起看電視，電視談到情侶談話無法交流的問題

(ﾟ∀ﾟ)捏我覺得我們也無法交流說

(´ﾟдﾟ)會嗎？我以為我很了解你說

(ﾟ∀ﾟ)You wanna say

(´ﾟдﾟ)蛤？

(ﾟ∀ﾟ)妳看吧！

(´ﾟдﾟ)蛤！？

(ﾟ∀ﾟ)這是交流的初步！加油吧女孩！

(´ﾟдﾟ)。。。。。

然後他就常常突然說You wanna say

我還是不懂什麼意思

然後我去網路上查了很多資料

直到我查到潘瑋柏的雙人舞歌詞

(ﾟдﾟ)不會吧。。這就是答案啊。。

另一天

(ﾟ∀ﾟ)You wanna say～

(ﾟдﾟ)ㄜ。。love love love love love love

Σ(ﾟ∀ﾟ)！

看他反應我好像猜對了

(ﾟ∀ﾟ)And baby girl I say

(ﾟдﾟ)okay okay

(ﾟ∀ﾟ)身體貼近我

(ﾟдﾟ)用體溫做回答

(ﾟ∀ﾟ)看你眼裡

(ﾟдﾟ)有一句話

同時(ﾟдﾟ)(ﾟ∀ﾟ)和我的一樣嗎

(*ﾟ∀ﾟ)喔喔喔喔喔喔喔喔

(ﾟдﾟ)這真的是答案！？

(*´∀`)我覺得我們更接近彼此了

(ﾟдﾟ)。。。。。

==酒量篇==

前天意外發現的

(ﾟ∀ﾟ)啤酒！

(ﾟдﾟ)蛤？

他騎著摩托車出去了

(ﾟ∀ﾟ)你看啤酒耶！

他拿著一個海尼根

(ﾟдﾟ)啊怎了

(ﾟ∀ﾟ)ノ乾杯

然後他就一口氣灌掉了

我突然想起到今天我都沒看過他喝酒過

ヽ(●´∀`●)ﾉ啊哈哈哈～

(ﾟдﾟ)你怎一瓶就醉成這樣。。。

ヽ(●´∀`●)ﾉ語～助～詞～

(ﾟдﾟ)語助詞？

ヽ(●´∀`●)ﾉ譬如說要吃什麼？說出來～加點語助詞上去～

(´ﾟдﾟ)什麼東西啊

ヽ(●´∀`●)ﾉ就變成要吃什麼？說出來參考明白了解知道參透明瞭討論確定

(╬ﾟдﾟ)別一次加八個啊！

ヽ(●´∀`●)ﾉ捏跟妳說個秘密喔～

(ﾟдﾟ)。。。

我心想原來他是一喝酒就會說出秘密的類型啊

ヽ(●´∀`●)ﾉ我酒量很差～

(ﾟдﾟ)打從你喝完那刻起就不是秘密了啦

ヽ(●´∀`●)ﾉ（倒

他睡著了

隔天我問他

(´ﾟдﾟ)捏你是不是酒量很差

Σ(ﾟдﾟ)你怎知道的！

(ﾟдﾟ)。。。

(`д´)可惡居然有人抖出我的弱點！

(ﾟдﾟ)為什麼差還要喝

他轉過去背對著我抬頭看著遠方

(‧ー‧)男人啊。。。

(‧∀‧)總會有不得不戰的時候

(ﾟдﾟ)。。。

==之七==

晚上一點

(*´д`)睡不著啊

(´∀`)好吧～那我講個鬼故事吧

(;ﾟдﾟ)不但睡不著就算睡著也會做惡夢啊

(´∀`)從前有個貨車司機～

(;ﾟдﾟ)講起來了啊

(´∀`)他叫做卡巴

(ﾟдﾟ)這司機的名子還挺微妙的

(´∀`)他開著載滿卡巴斯基防毒軟體的貨車

(;ﾟдﾟ)別自破梗啊

(´∀`)有次他趕夜車，因為車子很少他開的很快

(‧ー‧)

(ﾟдﾟ)突然！他看到前面駕駛窗貼著個紅衣女子的臉！

(つд⊂)

(ﾟдﾟ)這司機太害怕了！加緊油門閉上眼睛就衝了！

(つд⊂)

(´∀`)司機再度掙開眼睛，女子消失了

(つдﾟ)

(ﾟдﾟ)但是他赫然發現女子貼到他的右邊車窗上而且更猙獰了！

(つд⊂)

(>д<)他把油門加到最緊一直衝！一直衝！

(つд⊂)啊啊啊啊啊

(ﾟдﾟ)隔天早上，司機被逮捕了

(つд⊂)。。。

(;ﾟдﾟ)為什麼

(ﾟ∀ﾟ)新聞標題寫著：貨車司機撞上夜歸女子還殘忍將其拖行數十公里

(;ﾟдﾟ)。。。。。。。。。。。。。。

==之八==

我發現我已經習慣他的節奏了

(´∀`)洗完澡真舒服

(ﾟ∀ﾟ)捏妳有沒有在我身上聞道香香的味道

(;ﾟдﾟ)有啊

(ﾟ∀ﾟ)有什麼

(;ﾟдﾟ)味道

(ﾟ∀ﾟ)完整的

(;ﾟдﾟ)在你身上香香的味道

(ﾟ∀ﾟ)我的快樂是妳～想妳想的都會笑～

(;ﾟ∀ﾟ)σ沒有你在我有多難熬

(ﾟ∀ﾟ)沒有妳在我有多難熬多煩惱

(;ﾟ∀ﾟ)σ沒有妳煩我有多煩惱

(ﾟ∀ﾟ)沒有妳煩我有多煩惱多難熬

(;ﾟдﾟ)你打算唱完啊

(ﾟ∀ﾟ)穿過雲層～我試著努力向妳奔跑～

(;ﾟдﾟ)

(ﾟ∀ﾟ)飯才送到　妳卻已在隔～壁～吃飽

(;ﾟдﾟ)停下來！晚餐要吃什麼

(´∀`)就是開不了口～讓她知道

(;ﾟдﾟ)晚餐啦

(´∀`)我超想要吃臭豆腐～配豬血湯～

(;ﾟдﾟ)居然接出來了。。。

==插曲篇==

那天電視說到了男生最討厭女生問的事情排行榜

其中也有著如果我跟你媽掉到水裡面你會先救誰那個問題

(´ﾟдﾟ)你也覺得女生問這種東西很討厭對吧

(ﾟ∀ﾟ)妳太小看我了

(´ﾟдﾟ)σ那我跟你媽掉到水裡你會先救誰

(ﾟ∀ﾟ)首先！等女神出現！

(;ﾟдﾟ)蛤？

(ﾟ∀ﾟ)然後他會問我說：你弄掉的是一般的女友跟你媽還是純金打造的女友跟你媽的雕像

(;ﾟдﾟ)咦？

(ﾟ∀ﾟ)然後我就老實回答一般的

(`∀´)然後我不但救回了妳們還拿到兩座金雕像

ヽ(`∀´)ノ接著變賣雕像我就是百萬富翁了哼哈哈哈哈哈

(;ﾟдﾟ)。。。

==之九==

那天我想到關於放屁這件事情

(´ﾟдﾟ)我在你面前放屁對你而言是扣分的嗎？

(ﾟ∀ﾟ)那就把它合理化吧

(´ﾟдﾟ)怎麼說？

ヽ(`д´)ﾉ王～者～帝～王～波！！！！！！

(;ﾟдﾟ)！？

ヽ(`д´)ﾉ（噗～

(;ﾟдﾟ)你。。。

(‧∀‧)這樣你就能名正言順的用賢者螺旋砲反擊我了

(╬ﾟдﾟ)誰說的出口啊！

==我愛你篇==

(´ﾟдﾟ)為什麼男生對於說出我愛妳都寧可拉鋸戰也不肯直說呢？

(ﾟ∀ﾟ)簡單啊！我們來模擬一次你就懂了～我演女的

(ﾟ∀ﾟ)為什麼你都不說你愛我

(´ﾟдﾟ)我愛妳

(ﾟ∀ﾟ)妳愛我哪一點

(´ﾟдﾟ)你很可愛

(ﾟ∀ﾟ)別人不可愛嗎？

(´ﾟдﾟ)妳比別人可愛

(ﾟ∀ﾟ)可是我不覺得自己很可愛說

(´ﾟдﾟ)不會啦妳很可愛

(ﾟ∀ﾟ)就說了我不覺得！敷衍！那妳還愛我哪一點？？

(´ﾟдﾟ)妳很漂亮

(ﾟ∀ﾟ)別人不漂亮嗎？

(´ﾟдﾟ)。。。

(´ﾟдﾟ)ＯＫ我懂了

==ABC篇==

看談話性節目說到這個題目

台灣女生都喜歡ＡＢＣ嗎？

(ﾟーﾟ)捏妳喜歡ＡＢＣ嗎？

(´ﾟдﾟ)是說留學國外過的？沒遇過

(ﾟ∀ﾟ)那我讓妳體驗看看好了

(´ﾟдﾟ)蛤？

(ﾟ∀ﾟ)σｈｅｙ　ｇｉｒｌ

(´ﾟдﾟ)ㄜ。。。嗨

(`∀´)σnow！me要talk　some事情讓you　know！

(´ﾟдﾟ)o..ok？

(σﾟ∀ﾟ)σi like rock so i am rock！

(σﾟ∀ﾟ)σnow！i say rock you say duck！

(;ﾟдﾟ)蛤??

(`∀´)rock

(;ﾟдﾟ)duck

(`∀´)rock

(;ﾟдﾟ)duck

(;ﾟдﾟ)那個。。鴨子怎麼了嗎？

(`∀´)you know？丟人現眼怎麼說？

(;ﾟдﾟ)啥？

(`∀´)ﾉthrow　people　show　eye！

(;ﾟдﾟ)

==之十一==

那天他載我出去，旁邊一臺摩托車高速飆過去

(;ﾟдﾟ)嚇死人了騎這麼快

(´ー`)哼哼我之前更帥氣呢

(ﾟдﾟ)怎？

(´∀`)那天我騎在鄉間小路看到前面有個小彎道

(ﾟдﾟ)嗯？

(´∀`)我就把速度加到８０煞車一按油門一甩帥氣的擺了過去

(ﾟдﾟ)喔喔喔

(´∀`)然後我醒來的時候我就躺在水溝裡了

(ﾟдﾟ)。。。。。。

==11-2==

(ﾟ∀ﾟ)後來我發現我會甩不過是因為重量不夠

(ﾟдﾟ)重量不夠？

(ﾟ∀ﾟ)σ所以下次妳座後座我就甩的過去了！

(;ﾟ∀ﾟ)σ才不要勒～

ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ　ヽ(´∀`)ﾉ啊哈哈哈哈～

(;ﾟдﾟ)σ我是說真的不要

(‧ー‧)齁

==之十二==

前天他突然想送我禮物

(ﾟ∀ﾟ)捏捏～禮物的話花跟果凍妳喜歡哪個

(´ﾟдﾟ)果凍吧？可以吃比較實際

(ﾟ∀ﾟ)那花跟豬腳呢？

(;ﾟдﾟ)花啊！突然冒出個豬腳幹麻啊！

(‧ー‧)花跟果凍妳選果凍，花跟豬腳妳選花。。。

(‧∀‧)有了！

(;ﾟдﾟ)？

(ゝ∀‧)就折衷送妳豬腳凍吧

(╬ﾟдﾟ)不需要！

==之十三==

(´∀`)我下禮拜一要跟朋友出國一趟

(´ﾟдﾟ)喔。。。那朋友是男的還是女的

ﾟ∀ﾟ)σ哈哈妳擔心嚕～

(´ﾟдﾟ)當然會問的吧！

ﾟ∀ﾟ)σ哈哈看看這淘氣的小東西

(´ﾟдﾟ)什麼東西啦

ﾟ∀ﾟ)σ妳～壞～壞～

(´ﾟдﾟ)。。。

ﾟ∀ﾟ)σ嚕嚕嚕嚕～

(╬ﾟдﾟ)。。。

(´∀`)男的啦

(╬ﾟдﾟ)早說啊！

(´∀`)我會傳簡訊的

(´‧ー‧)嗯

到了下禮拜一

早上七點三十

簡訊：我已經準備離開台灣了～爹蘇

早上九點三十

簡訊：我已經離開台灣了～爹蘇

中午十一點四十五

簡訊：肉燥飯好吃捏～爹蘇

(ﾟдﾟ)國外有肉燥飯啊。。。

晚上九點，我正在看電視

突然有敲門聲，我開了門

ヽ(´∀`)ﾉ我回來了～

(ﾟдﾟ)。。。

ヽ(´∀`)ﾉ（躺

(ﾟдﾟ)你不是出國嗎！？

(ﾟ∀ﾟ)對啊我去澎湖

(ﾟдﾟ)。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

==之十四==

他最近迷上義大利麵已經連續吃了一禮拜了。。。

(ﾟдﾟ)中午吃什麼？

(ﾟ∀ﾟ)義！大！利！麵！

(ﾟдﾟ)你已經吃了一個禮拜的義大利麵了耶。。。

(`д´)創世紀！

Σ(ﾟдﾟ)！？

(`д´)σ我就訴說著一段歷史吧！

(ﾟдﾟ)ㄜ。。啥？

(´_ゝ`)起初，上帝創造天地

(ﾟдﾟ)上帝？

(´_ゝ`)地是空虛混沌，淵面黑暗；上帝之靈運行在水面上

(ﾟдﾟ)齁

(´_ゝ`)上帝說：「要有光」就有了光

(´_ゝ`)上帝看光是好的，就把光暗分開了

(´_ゝ`)上帝稱光為晝，稱暗為夜。有晚上，有早晨，這是頭一日

(ﾟдﾟ)那個。。。午餐。。。

(`д´)但是上帝發現這是不夠的！

(ﾟдﾟ)咦！

(`д´)因此祂創造了義大利麵！

(ﾟдﾟ)什麼東西啊！

(´_ゝ`)祂創造了一個男人　就是我亞當

(;ﾟ∀ﾟ)σ你接下來要說我是夏娃對不對

(´_ゝ`)你不是

(;ﾟдﾟ)不然勒

(´_ゝ`)你是無花果葉

(;ﾟдﾟ)夏娃呢

(´_ゝ`)義大利麵

(;ﾟдﾟ)。。。

(´_ゝ`)知道光明的未來應該做何選擇了嗎

(;ﾟдﾟ)好啦吃義大利麵就是了。。。

ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ耶～

==之十五==

那天我在排隊買東西，他跟他朋友在旁邊聊天

他朋友(*´д`)ㄟ我上次有帶我馬子給你見過，覺得如何

(ﾟ∀ﾟ)我試探過她跟我女友類型不一樣呢

他朋友(*´д`)試探？

然後他突然對著我大喊

ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ我女友超漂亮的啦！

我Σ(ﾟдﾟ)這裡人很多別這樣喊啊！

(ﾟ∀ﾟ)看到沒有？

他朋友(*´д`)？

(ﾟ∀ﾟ)他不否認　這叫做自信

(*´д`)齁

(ﾟ∀ﾟ)阿你那個我說妳很漂亮她就說沒有很漂亮啦

(ﾟ∀ﾟ)阿我說妳很可愛她也說我沒有很可愛啦這樣

(*´∀`)所以我的她個性是謙虛

(ﾟ∀ﾟ)σ錯

(*´д`)不然勒？

(ﾟ∀ﾟ)σ是暗爽

(*´д`)暗。。爽？

(ﾟ∀ﾟ)她表面一直說沒有實際上應該已經爽到內傷了

(*´д`)是嗎。。。

(ﾟ∀ﾟ)女生啊～分三種

(*´д`)嗯？

(ﾟ∀ﾟ)自信　暗爽　明爽

(*´д`)明爽？

(ﾟ∀ﾟ)就是說她漂亮她會說對啊我潮漂亮德～

(ﾟ∀ﾟ)說她可愛她也說對啊我潮口愛抖～

(*´д`)我潮口愛抖～

(ﾟ∀ﾟ)潮口愛抖～

(*´∀`)唸起來很煞氣捏

(ﾟ∀ﾟ)對吧對吧

然後我買完回去找他

(ﾟ∀ﾟ)σ嘿妳潮有自信斗搜～

(*´∀`)σ潮有～有～～搜～雷～

(;ﾟдﾟ)。。。

==之十七 宿敵登場==

那天他載著我準備要去吃飯，在等紅燈

突然前面來了個騎著腳踏車的外國人

外國人(^_っ^)HEY！朋油尼豪～

他(ﾟдﾟ)ㄜ。。你好

(^_っ^)能跟窩以其分享耶穌信仰得喜約媽～

(ﾟдﾟ)不用了

(^_っ^)別這魔說媽～

(ﾟдﾟ)綠燈了我趕時間啊！

(^_っ^)窩耶乾時間哪～

(ﾟдﾟ)那你去忙啊

(^_っ^)我乾著分享耶穌德喜約給世人哪～

(ﾟдﾟ)那個　聽好　我有個重要的會要開

(^_っ^)我也乾著開回啊～

(ﾟдﾟ)哪尼

(^_っ^)我乾著跟世人開一場耶穌信仰德會議啊～

(;ﾟдﾟ)。。。

(^_っ^)能一起上教堂嗎？我的彭油～

(;ﾟдﾟ)σ快看你後面！

(^_っ^)怎摸了？

(;ﾟдﾟ)σ耶穌因為你虔誠的信仰而顯靈了！

(^⊂_^)窩喔！耶穌！（轉頭

(;ﾟдﾟ)就是現在！

他把油門崔到底瞬間離開現場

到了餐廳門口

他(;ﾟдﾟ)捏

(ﾟдﾟ)？

(;ﾟдﾟ)高手我還是第一次被人逼到只能逃跑而已。。

(ﾟдﾟ)那個。。。

(;ﾟ∀ﾟ)哼哼。。傳教基督徒嗎？。。

(ﾟдﾟ)事情過了就算了吧

(;ﾟ∀ﾟ)不行！

(ﾟдﾟ)！？

(;`∀´)哼哈哈！我的好宿敵啊！這次是我輸了，下次見面就沒這麼容易了！！！

(;ﾟдﾟ)。。。

==之十八==

那天跟他還有他朋友去吃薑母鴨

他(ﾟ∀ﾟ)別說我不夠義氣！這高蛋白就給你了！（夾起鴨屁股

他朋友(‧_ゝ‧)你自己留著補吧

(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)高蛋白喔～（看向我

(ﾟдﾟ)我也不敢吃你就自己吃啦

(ﾟ∀ﾟ)可是我不敢吃鴨屁股捏

(‧_ゝ‧)(ﾟдﾟ)。。。。。。

吃了一段時間他跟他朋友開始聊天

他朋友(´_ゝ`)總覺得我女友不是真的愛我。。。

他(ﾟ∀ﾟ)之前那個還是現在這個？

(´_ゝ`)我ㄧ直都是那個啊

Σ(ﾟдﾟ)不是吧！

(´_ゝ`)你驚訝啊？

ﾟдﾟ)σ我當初看過那女的就跟你說這坑不能跳了啊

(´_ゝ`)我想說日久才有真愛咩

(ﾟдﾟ)日立才有冷氣

(´_ゝ`)聽了再買～

(ﾟ∀ﾟ)算是無心插柳　柳橙汁吧

(´_ゝ`)怎麼說？

(ﾟ∀ﾟ)那女的當初本來就只是想搖一下你這株柳樹而已

(ﾟ∀ﾟ)只是沒想到你變成了柳橙汁了

(ﾟ∀ﾟ)而現在你對她而言只是偶爾想喝柳橙汁才會想到你對吧

(´_ゝ`)好像是耶，她最近只有遇到困難才會找我，平常都幾乎不見面了

(ﾟ∀ﾟ)所謂的真愛就是有心栽花　花內褲，像我這樣

(´_ゝ`)蛤？

(ﾟ∀ﾟ)我花了心思栽培了真愛得到一個可愛美麗的花朵

我(〃ー〃)（有點羞

(ﾟ∀ﾟ)而這花朵還變成了一件花內褲

(╬〃ー〃)。。。

(´_ゝ`)我感受到一股強大的霸氣。。。

(ﾟ∀ﾟ)先聽我說完嗎

(ﾟ∀ﾟ)然後變成我的貼身物品時時刻刻在一起多幸福啊～

(´_ゝ`)你把她說成物品不好嗎　物化女性這樣

(ﾟ∀ﾟ)你是女權團體嗎？

(´_ゝ`)不是

(ﾟ∀ﾟ)那就對啦～

(ﾟ∀ﾟ)之前情人節你有送她巧克力嗎

(´_ゝ`)有買啊，只是我根本遇不到他不能給她

(ﾟ∀ﾟ)齁。。

(ﾟ∀ﾟ)你試試看弄個巧克力派去她家門口等著

(ﾟ∀ﾟ)她一出門你就砸　看她快樂還是生氣

(´_ゝ`)這肯定生氣啊！

(ﾟ∀ﾟ)那你就跟她說吧像這樣

(╬ﾟдﾟ)σ林北為了妳付出這麼多！妳屌都不屌我！現在讓我砸個派也只是剛剛好而已啦！

(´_ゝ`)可是我還不想分手

(ﾟ∀ﾟ)那改成這樣

(´∀`)突擊成功！別生氣喔！是沈玉琳叫我砸的

(´_ゝ`)。。。

然後吃的差不多就散了

回家路上

他(ﾟ∀ﾟ)妳喜歡沈玉琳嗎

Σ(ﾟдﾟ)你想幹麻！？

(ﾟ∀ﾟ)呼呼。。。

==之十九==

那天去7-11買宵夜吃

(ﾟ∀ﾟ)我想吃涼麵～

(‧ー‧)那我拿兩個飯糰好了

他盯著涼麵看

(ﾟ∀ﾟ)。。。

(‧ー‧)怎了

(ﾟ∀ﾟ)上面寫說請微波　這是什麼情況

(‧ー‧)那還是你要吃別的

(ﾟ∀ﾟ)我只想吃涼麵，反正涼麵本來就是冷的～應該沒差吧

(‧ー‧)齁

回到家

(´∀`)涼麵～（拆

(*ﾟーﾟ)齁是之前蕎麥麵的設計，醬在一格麵在一格

(ﾟдﾟ`)是喔

(´∀`)算了把醬到過去來吃吃看吧～

他拿筷子往醬料插了下去

(;ﾟдﾟ)喔老天，這太正點了

(ﾟдﾟ`)怎了

(;ﾟдﾟ)你看，我把筷子插著再舉起來就整陀起來了（舉

Σ(ﾟдﾟ;)哇喔　還真的

(;ﾟдﾟ)這麼正點叫我怎麼吃啊

(ﾟдﾟ`)還是你要吃飯糰我買兩個

(;ﾟдﾟ)我先試試看把他拌開好了。。。

然後他拌了很久

(;ﾟ∀ﾟ)好了現在看起來像一回事了，我吃吃看

他夾起一些麵

(;ﾟ∀ﾟ)。。。

(ﾟдﾟ`)怎了

(;ﾟ∀ﾟ)太帥了，我把麵夾起來醬就全部滑下去了

(╬ﾟдﾟ)坑人啊！

(ﾟдﾟ`)不要飯團嘛

(╬ﾟдﾟ)都這麼神奇了我少說要硬吃它個兩口！

他吃了一些麵

(;ﾟ∀ﾟ)好。。好神奇的口感

(ﾟдﾟ`)好吃？

(;ﾟ∀ﾟ)我吃到料鹹的要死然後又吃麵完全沒味道

(ﾟдﾟ`)。。。

==之二十==

那天他說想吃繽紛樂我也剛好出門領個錢

(´ﾟдﾟ)外面好像很冷你不穿外套嗎？

(ﾟ∀ﾟ)開玩笑我陽光潮男一三五浮淺二四六打籃球沒在怕冷的

(╬ﾟдﾟ)最好啦！

到了郵局

(ﾟ∀ﾟ)那我去附近找個超商買繽紛樂

(´ﾟдﾟ)嗯那我去領錢了

領完錢過了很久他都沒回來，於是打手機給他

☎(´ﾟдﾟ)你人呢？

☎榛果醬～香香滑滑～

☎(;ﾟдﾟ)蛤？

☎威化～酥酥脆脆～

☎(;ﾟдﾟ)什麼東西啦！

☎繽紛樂！讓我超有FU～

☎(;ﾟдﾟ)我領完錢了你快來載我啦！

☎等等呢～我在繽紛樂～

☎(╬ﾟдﾟ)別接的這麼順啦！

回家的路上

(ﾟ∀ﾟ)捏剛剛超商在放謝和弦的過來人說～

(´ﾟдﾟ)那首不錯齁

然後他哼了起來

(ﾟ∀ﾟ)還記不記得那天好聚好散 我好心要遞面紙給你 你卻愛面子不拿♪

(ﾟдﾟ)我們之間還有多少心裡的話 三杯黃湯下肚之後 再繼續説吧♪

(ﾟ∀ﾟ)與其説我們都是過來人 不如説我們都曾經吃過薏仁♪

(;ﾟдﾟ)咦？

(ﾟ∀ﾟ)不得不承認我們都不是愛紅豆 是花生♪

(;ﾟдﾟ)不對吧

(ﾟ∀ﾟ)花生加薏仁 就能進化成 花生薏仁♪

(;ﾟдﾟ)。。。

==遊戲篇==

那天他親戚說要忙點事情把小孩托給他照顧

小朋友(◕∀◕)現在要做什麼勒～

(ﾟ∀ﾟ)來玩遊戲吧～

(◕∀◕)耶～遊戲～

(ﾟ∀ﾟ)你知道放生嗎？

(◕∀◕)把小動物放回大自然對不對

(ﾟ∀ﾟ)沒錯～那你要當動物保育團體還是動物

(´ﾟдﾟ)什麼跟什麼啊

(◕∀◕)我要當可愛的小動物

(´ﾟдﾟ)．．．好吧，好像挺正常的

(ﾟ∀ﾟ)開始嚕～

(◕∀◕)耶～

他帶著那小朋友到房間門口

(ﾟ∀ﾟ)你看到了嗎？（開房門

(◕∀◕)蛤？

(ﾟ∀ﾟ)是大自然喔！你自由了！

(◕∀◕)耶！（跑進去

然後他立刻把門關上並且壓著門

房間＜耶～小動物回歸大自然了～

房間＜．．．．．．

房間＜門打不開ㄟ？

房間＜．．．．．．

房間＜嗚

(´ﾟдﾟ)開門啦

(ﾟ∀ﾟ)不行

(´ﾟдﾟ)為什麼

ヽ(`∀´)ノ因為大自然就是這麼的殘酷啊！

(´ﾟдﾟ)他哭了啦

ヽ(`∀´)ノ那就代表他還太嫩了！

(╬ﾟдﾟ)立刻給我開！ ⊂彡☆<nowiki></ref></nowiki>∀´)痾啊

==之二十一==

一樣是早餐．．．

(ﾟ∀ﾟ)捏我昨天又夢到妳了

(ﾟдﾟ`)這次不是餅乾吧？

(ﾟ∀ﾟ)不是

(ﾟーﾟ`)嗯

(ﾟ∀ﾟ)是一坨紫色的不明物體

(ﾟーﾟ`)．．．．．．

(ﾟдﾟ`)蛤？

(ﾟ∀ﾟ)我也不知道因為被打上馬賽克所以我看不清楚是什麼

(ﾟдﾟ;)有沒有這麼不堪入目啊！

(ﾟ∀ﾟ)你問我我變成這樣你還會愛我嗎

(ﾟдﾟ`)你怎麼回答

(ﾟ∀ﾟ)我說不管你變怎樣我都愛你

(ﾟーﾟ`)嗯嗯

(ﾟ∀ﾟ)然後你開始蠕動

(ﾟдﾟ;)別蠕動啊！

(ﾟ∀ﾟ)你從馬賽克的身上擠出了一個包著緞帶的盒子

(ﾟ∀ﾟ)說是你的手製情人巧克力

(ﾟーﾟ`)那我還不錯呢

(ﾟ∀ﾟ)雖然盒子上殘留著紫色液體

(ﾟдﾟ;)別殘留啊！

(ﾟ∀ﾟ)突然間你噗滋的一聲

(ﾟдﾟ`)啊？

(ﾟ∀ﾟ)你在我的桌子上噴灑了紫色的液體

(ﾟдﾟ;)我是發生什麼事情啦！

(ﾟ∀ﾟ)我開始有點擔心．．．

(ﾟдﾟ`)你是該擔心啊

(ﾟ∀ﾟ)因為我的桌子被腐蝕了

(ﾟдﾟ;)你是擔心這個啊！！

(ﾟ∀ﾟ)我接過你的巧克力

(ﾟдﾟ;)不是殘留會腐蝕的液體嗎

(ﾟ∀ﾟ)因為紫色液體在腐蝕包裝紙時都揮發掉了

(ﾟдﾟ;)巧克力的包裝紙用處在這裡嗎！

(ﾟ∀ﾟ)我吃了巧克力　味道很棒　是愛的味道呢～

(ﾟーﾟ`)嗯嗯

(ﾟ∀ﾟ)然後我就變成了一坨藍色的馬賽克不明物體

(ﾟдﾟ;)我的巧克力有問題嗎！

(ﾟ∀ﾟ)然後我們幸福快樂的生活在一起～

(ﾟдﾟ;)．．．

(ﾟ∀ﾟ)這次的結局是好的ㄟ～是個好夢齁

(ﾟдﾟ;)不需要

==之二十二==

之前他看完絕命終結站有一段時間都整天疑神疑鬼的

(ﾟдﾟ)σ別開門！

(ﾟдﾟ`)蛤？

(ﾟдﾟ)σ搞不好過五秒會有卡車撞進來啊！

(ﾟдﾟ`)這裡是五樓

(ﾟдﾟ)σ那飛機呢

(ﾟдﾟ;)。。。

還有一次

(ﾟдﾟ`)我去一下廁所

(ﾟдﾟ)小心點啊！

(ﾟдﾟ`)又怎麼了？

(ﾟдﾟ)搞不好你剛打開門馬桶就爆炸了啊！

(ﾟдﾟ`)不可能啦

(ﾟдﾟ)那出現食人魚呢

(ﾟдﾟ;)你沒事吧？

不過有一次是真的遇到

那天出門騎摩拖車，前面一台貨車後面載著一個裝著好像農藥的大水桶，整路上搖搖晃晃的

在一個紅綠當前面

(ﾟдﾟ`)怎熄火了？

(ﾟーﾟ)我總覺得會發生什麼。。。

(ﾟдﾟ`)你又來了

(ﾟーﾟ)我們先停到旁邊好不好？

(ﾟдﾟ`)齁

在路邊

(ﾟーﾟ)那桶子一路上搖搖晃晃的慢慢往後，我懷疑等等綠燈那貨車油門一加就會出事

我看了一下那貨車的桶子，真的有點往後

(ﾟдﾟ`)真的有往後呢。。。

綠燈了，那貨車油門一催

碰的一聲，那個裝滿農藥的桶子整個砸在我們剛剛等紅燈的地方

(;ﾟдﾟ) (;ﾟдﾟ)

我們愣住了

(;ﾟдﾟ)妳。。妳看吧！我就說！

(ﾟдﾟ;)還。。還真的

(;ﾟдﾟ)所以我才一直叫妳要小心

(ﾟдﾟ;)嗯。。

(;ﾟдﾟ)上廁所小心食人魚啊！

(ﾟдﾟ;)別這麼堅持馬桶裡有食人魚啊！

(;ﾟдﾟ)那大白鯊

(ﾟдﾟ;)。。。

==之二十三==

情人節一天都很平順不溫不火的

所以我決定突然投他直球

(〃д〃)捏．．．

(ﾟーﾟ)怎？

(〃д〃)我．．愛．．你

(ﾟーﾟ)（鼓掌

(ﾟдﾟ〃)怎突然鼓掌？

ヽ(ﾟ∀ﾟ)ノ偉大的胡迪尼～

(ﾟдﾟ;)．．．

情人節　結束

==之二十四==

晚餐時間

ヽ(´∀`)火鍋~

(´ﾟдﾟ)鐵板燒

ヽ(´∀`)火鍋啦~

(´ﾟдﾟ)σ這次我不讓步你別想用創世紀那套

(´ー`)不然這樣

(´ﾟдﾟ)?

(´∀`)我出個題目 你對吃鐵板燒 錯了就火鍋

(´ﾟдﾟ)不管我要鐵板燒

(´∀`)那麼是選擇題聽好了～

(╬ﾟдﾟ)別自顧的唸出題目啊！

(´∀`)當你在＂山＂遇難了，哪個可以讓你撐最久～

(´ﾟ∀ﾟ)阿哈你出這老套你會後悔的～

(´∀`)Ａ餅乾　Ｂ巧克力。。。

(´ﾟ∀ﾟ)σ巧克力！你輸了！

(´∀`)吃火鍋吧

(´ﾟдﾟ)啊？

(´∀`)答案是Ｃ

(´ﾟдﾟ)蛤？！

ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ誰叫妳不聽完雷～～～

(´ﾟдﾟ)σ不管Ｃ是什麼答案都是巧克力啊！

ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ妳太天真了

(´ﾟдﾟ)不然勒

ヽ(`∀´)ﾉＣ是吃到飽的日式海鮮鍋啊阿哈哈哈

(╬ﾟдﾟ)深山還有火鍋店喔！

(´∀`)我是說＂山＂沒指明是深山啊

(╬ﾟдﾟ)不然勒！

ヽ(ﾟ∀。)ﾉ他是在中山北路遇難阿哈哈哈

(╬ﾟдﾟ)ﾉ彡┴─┴

==盲點篇==

有天他突然問我一個問題

(ﾟ∀ﾟ)捏捏～如果女生的性感是黑長襪，那男生什麼對女生來說是性感？

(´ﾟдﾟ)我記得之前有人調查說是濕掉的白襯衫

(ﾟ∀ﾟ)為何？

(´ﾟдﾟ)可能也是若隱若現那種感覺吧

(ﾟ∀ﾟ)喔喔

然後他進去廁所

嘩啦～嘩啦～嘩啦～

ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ哈哈我現在超性感的說～（上半身衣服濕掉

Σ(ﾟдﾟ)等一下！

(´ﾟдﾟ)嗯？

(ﾟдﾟ;)女生一年四季穿黑長襪逛街都很棒

⊂(ﾟдﾟ;)可是男生穿件濕衣服在路上走只是神經病啊！

==默契篇==

有時事情不是你所看的到那麼單純。。。

(ﾟ∀ﾟ)捏捏我想到一個遊戲可以增加我們的默契

(´ﾟдﾟ)啊？

(ﾟ∀ﾟ)當我說雷光掌並且做出帥氣的姿勢你就要假裝被打到

(;ﾟдﾟ)什麼東西啊！

⊂(`∀´)雷光掌！

(;ﾟдﾟ)痾。。痾啊

‧ﾟ(ﾉд`ﾟ)你敷衍我

(;ﾟдﾟ)不然勒

(ﾟーﾟ)多放點感情嗎

(ﾟ∀ﾟ)再來喔

⊂(`∀´)雷光掌！

(>д<)痾啊！

(ﾟ∀ﾟ)ｂ十分！

然後那一段時間都是這樣。。。

早上

(´ﾟдﾟ)你早上想吃什麼

⊂(`∀´)雷光掌！

(;ﾟдﾟ)

⊂(`∀´)雷光掌！！！

(>д<)痾啊！

(ﾟ∀ﾟ)漢堡好了

(;ﾟдﾟ)。。。

中午

(´ﾟ∀ﾟ)捏天氣不錯我們出去逛逛

(ﾟ∀ﾟ)

(;ﾟдﾟ)

⊂(`∀´)雷光掌！

(>д<)痾啊！

(ﾟ∀ﾟ)好啊

(;ﾟдﾟ)。。。

==默契篇２==

那天跟他一個朋友出去吃飯，對方也帶了女友

狀況是昨天有點失眠精神不太好

朋友(´_ゝ`)這個我女友，正吧

(ﾟ∀ﾟ)喔喔

朋友女友(◕∀◕)你好

我(´д`)你好

(´_ゝ`)跟你說，什麼叫做真愛

(ﾟ∀ﾟ)喔？

(´_ゝ`)啵一下

然後他女友跟他親了一下

(´_ゝ`)看到沒

(ﾟ∀ﾟ)太淺了，你果然還嫩著呢

(´_ゝ`)喔？那我可要看看

(´д`)（恍惚中

(ﾟーﾟ)哼哼。。看好了

⊂(`∀´)雷光掌！

(´д`)。。。

(>д<)痾啊！

(ﾟ_ゝﾟ)(◕д◕)。。。。。。

(ﾟ∀ﾟ)看到沒，你辦的道嗎？

(ﾟ_ゝﾟ)我輸了。。

我(>д<)。。。

(ﾟーﾟ)。。。

沉默了

==餅乾篇==

(ﾟ∀ﾟ)餅乾！

(´ﾟдﾟ)想吃去買啊

(ﾟ∀ﾟ)我要全麥五穀裡面吃的到碎穀物的

(;ﾟдﾟ)什麼啊？

(ﾟ∀ﾟ)我記得全聯有款國外進口的是這樣

(´ﾟдﾟ)真的有？

到全聯買完

(´ﾟдﾟ)沒想到還真的有

(ﾟ∀ﾟ)先別吃！少了最重要的東西！

(´ﾟдﾟ)蛤？

去了五金行

(ﾟ∀ﾟ)老闆，有沒有透明的玻璃罐，要有蓋子

(´,_ゝ`)你是說福馬琳標本那種嗎？

ヽ(ﾟ∀ﾟ)對

老闆翻了一個厚玻璃罐出來

(´,_ゝ`)這是裝小動物標本的，如何？

ヽ(ﾟ∀ﾟ)買了

(;ﾟдﾟ)？？？

回家

他把餅乾倒進了玻璃罐裡，把密封蓋子蓋上

(ﾟ∀ﾟ)果然還是要這樣感覺才會對～

(´ﾟдﾟ)蛤？

(ﾟ∀ﾟ)玻璃罐裡的餅乾啊

(´ﾟдﾟ)。。。？

(ﾟ∀ﾟ)首先，打開密封蓋，隨著＂啵＂的一聲，餅乾的香氣隨之散出

(´ー`)然後眼睛不能看罐子，把手伸進去摸索

(ﾟーﾟ)然後摸到一塊你覺得就是他了！的餅乾

(´∀`)つ０快樂的拿出來，仔細欣賞後再吃掉

(*´∀`)ｂ爽啊

(;ﾟдﾟ)

==插曲篇==

(´ﾟдﾟ)女生說屁你會覺得扣分嗎？

(ﾟ∀ﾟ)那就把它合理化吧

(;ﾟдﾟ)又合理化？

(ﾟ∀ﾟ)舉例說妳不小心說了屁

(ﾟ∀ﾟ)然後大家都看著你的尷尬瞬間

(´ﾟдﾟ)怎辦？

(ﾟ∀ﾟ)你深吸一口氣然後說

(ﾟ∀ﾟ)ノ屁哩卡屁哩拉拉

ヽ(ﾟ∀ﾟ)ノ波波莉納貝貝魯多

(ゝ∀‧)⌒☆輕鬆開朗

(╬ﾟдﾟ)我寧願斷在屁那邊放給他尷尬！

==想像篇==

之前看了一部情人變成動物的電影

(ﾟーﾟ)其實這情況我有想過耶

(´ﾟдﾟ)是喔

(ﾟ∀ﾟ)我當時想的情結也挺完整的，要聽聽看嗎？

(´ﾟдﾟ)齁

(ﾟ∀ﾟ)某天你拒絕當一個討人厭但是懂巫術直銷的下線，他就施法把你變成了人型看板

(;ﾟдﾟ)這設定是怎麼回事

(ﾟ∀ﾟ)我不斷的安慰妳，鼓勵妳，想幫你重回社會

(;ﾟдﾟ)人型看板怎重回社會啊

(ﾟ∀ﾟ)最後我幫妳在一家小餐廳找到了工作

(´ﾟдﾟ)想不到我都變成人型看板還是得工作

(ﾟﾟ∀ﾟ)σ這世界沒有不勞而獲的事情

(´ﾟдﾟ)這種情況這理論不能用吧。。等等。。

(;ﾟдﾟ)人型看板能工作！？

(ﾟ∀ﾟ)能啊

(;ﾟдﾟ)做什麼？

(ﾟ∀ﾟ)站在門口

(;ﾟдﾟ)這微妙的合理感是怎麼回事，而且有人會付薪水給人型看板嗎

(ﾟ∀ﾟ)不會，只是要讓妳有活著的感覺

(´ﾟーﾟ)。。。我是人的時候要工作，變成了人型看板還是要工作而且還沒錢拿

(ﾟ∀ﾟ)不過我依然在妳下班後接妳回家喔

(|||ﾟдﾟ)我的畫面是你騎著摩托車載著一個人型看板，還有說有笑的

==想像篇２==

(ﾟ∀ﾟ)ﾉ我發誓一定要找到那個直銷，並且把妳給變回來！

(´ﾟーﾟ)嗯嗯

(ﾟ∀ﾟ)然後我用麥克筆在妳臉上畫了翹鬍子

(;ﾟдﾟ)別畫啊！

(ﾟ∀ﾟ)經過幾般波折我終於找到了那個直銷，這時他開始施展巫術

(´ﾟдﾟ)你也變成看板了？

(ﾟ∀ﾟ)在瞬間突然有個聲音說我原來是末代大巫師的子孫

(;ﾟдﾟ)超展開啊！

(ﾟ∀ﾟ)我拿出了一個插滿針的巫毒娃娃！想要反擊

(ﾟ∀ﾟ)這時直銷得意的說＂哈哈！那種入門巫術不可能傷的了我！＂

(´ﾟдﾟ)那怎辦？

(ﾟ∀ﾟ)我就把插滿針的巫毒娃娃往他臉上一扔他就掛彩了

(;ﾟдﾟ)

(ﾟ∀ﾟ)直銷死前還用最後的力氣說道＂大巫師的末裔居然用扔的。。給我用巫術啊混帳。。＂

(;ﾟдﾟ)吐曹啊。。

(ﾟ∀ﾟ)直銷掛彩了妳也回覆了原樣

(;ﾟ∀ﾟ)結局是好的呢。。。

(ﾟ∀ﾟ)不過妳的翹鬍子還在

(´ﾟーﾟ)。。。才怪

==之二十五==

還記得有一次睡到一半沒入眠，意外發現他在哭

隔天早上

(´ﾟдﾟ)你昨天有做什麼不好的夢嗎？

(ﾟ∀ﾟ)嗯？

(´ﾟдﾟ)你昨天晚上睡覺的時候在哭耶。。

(ﾟーﾟ)啊。。我是有作夢

(´ﾟдﾟ)夢到不好的事情嗎？

(ﾟ∀ﾟ)不是，我夢到我們參加綜藝節目

(ﾟ∀ﾟ)主持人說十秒內哭出來獎金一萬元

(´ﾟдﾟ)。。。當我沒問

==之二十六==

之前情人節前幾天的事情

(ﾟ∀ﾟ)捏捏妳走實際路線齁

(´ﾟдﾟ)你想送我東西喔

(ﾟ∀ﾟ)我仔細想想啊，不應該花很多錢買一個很貴的巧克力

(´ﾟーﾟ)嗯嗯

ヽ(ﾟ∀ﾟ)應該要花很多錢買很多不貴的巧克力

(;ﾟдﾟ)蛤？

(ﾟ∀ﾟ)然後把它融成一大塊巧克力磚！

(;ﾟдﾟ)為什麼啊！

(ﾟ∀ﾟ)妳想想，這麼大又不貴多實惠啊

(;ﾟдﾟ)吃不完啦！

(ﾟ∀ﾟ)吃不完的就放在包包吧

(;ﾟдﾟ)會生螞蟻啊！

(ﾟ∀ﾟ)還有妳遇到壞人的時候可以拿來反擊

(;ﾟдﾟ)當磚頭用啊？

(ﾟ∀ﾟ)又或者妳被壞人綁架可以一路用巧克力畫下記號

(;ﾟдﾟ)不是吧

(ﾟ∀ﾟ)遇難的時候只要一片巧克力就能多撐上很久對吧？

(;ﾟдﾟ)是沒錯

(ﾟ∀ﾟ)如果突然大地震，你被埋在水泥堆深處，好幾天都沒吃東西的時候

(ﾟ∀ﾟ)妳就會想到＂啊！我皮包裡還有一大塊巧克力磚！＂

(ﾟ∀ﾟ)然後靠著這塊充滿愛與勇氣還有希望的超巨巧克力磚撐上個百來天

(;ﾟдﾟ)。。。

(ﾟ∀ﾟ)還是妳要花

(;ﾟдﾟ)好！花就好！

==唬篇==

那天他回家就衝過來抱住我然後開始啜泣 ，把我肩膀抓的好緊

(;ﾟдﾟ)怎麼了！？

不動

(;ﾟдﾟ)先冷靜！

還是不動，他肯定遇到天大的錯則或者遇到最難過的事情

(;ﾟдﾟ)到底怎麼了！

他鬆了手走進了房間

(;ﾟдﾟ)．．．

雖然不知道發生什麼事情不過先讓他靜一靜吧我正這樣想的時候

他打開房間

(ﾟ∀ﾟ)還真的

(;ﾟдﾟ)蛤？

(ﾟ∀ﾟ)我朋友說你要唬你女友很簡單

(ﾟ∀ﾟ)把眼睛用水弄濕，然後一回家就抱緊她什麼都不說，接著默默的走進房間裡

(╬ﾟдﾟ)ﾉ彡┴─┴

==之二十七==

在早餐店

(ﾟ∀ﾟ)我昨昨天夢到一個雙層四盎司牛肉堡

(;´ﾟдﾟ)。。蛤？

(ﾟ∀ﾟ)啊我就很餓，它就一直跑，跑超快我都追不到

(ﾟ∀ﾟ)我還記得它還邊跑邊嘲笑我說吃不到哭哭ㄛ

(;´ﾟдﾟ)這漢堡還挺囂張的。。。

(`∀´)ﾉ所以今天我要報仇！

(;´ﾟдﾟ)啊？

(`∀´)ﾉ我要搞個民間超盎司！

然後他對著早餐店老闆說

(ﾟ∀ﾟ)ﾉ老闆！幫我做一個漢堡！

(´_ゝ`)你漢堡裡面要夾什麼？

(ﾟ∀ﾟ)ﾉ一片起司

(´_ゝ`)嗯

(ﾟ∀ﾟ)ﾉ一個蛋

(´_ゝ`)嗯

(ﾟ∀ﾟ)ﾉ七片漢堡肉

(´_ゝ`)嗯漢堡肉

(´_ゝ`)。。。

(‧_ゝ‧)ㄜ你剛剛說幾片？

(ﾟ∀ﾟ)ﾉ七片

(;ﾟ_ゝﾟ)了。。了解

結果還真的做出來了

ヽ(`∀´)ﾉ齁哈哈哈！

(`∀´)這不單單只是一個夾著一堆肉的漢堡！

(`∀´)這是每個男人小時候的崇景跟願望之理想啊！

(;´ﾟдﾟ)你冷靜啊！

然後他拿起漢堡在那邊比畫半天

(;´ﾟдﾟ)怎了？

(ﾟーﾟ)我發現我嘴巴不夠大

(;´ﾟдﾟ)分開吃啊！

過了一段時間後他真的吃完了

(ﾟ∀ﾟ)我吃完後領悟了一個道理

(´ﾟдﾟ)？

(ﾟーﾟ)當在氣頭上所做的事情後果就是會討厭漢堡肉很久一段時間

(;´ﾟдﾟ)。。。

==鑰匙篇==

(ﾟ∀ﾟ)捏妳有看到我的鑰匙嗎

(´ﾟдﾟ)沒捏

然後他翻來翻去的找

(ﾟ∀ﾟ)ﾉ鑰匙先生~

ヽ(ﾟ∀ﾟ)鑰匙先生~~

(´ﾟдﾟ)阿你這樣叫他就會出來喔

(ﾟ∀ﾟ)有道理

(ﾟ∀ﾟ)卡~卡~

(´ﾟдﾟ)什麼東西啊！

(ﾟ∀ﾟ)喔卡卡~

(´ﾟдﾟ)你找過椅子上面嗎

(ﾟ∀ﾟ)喔喔~

(ﾟ∀ﾟ)找~到~惹~鑰匙先生~

(ﾟ∀ﾟ)σ好 換你當鬼惹

然後他把鑰匙往後一扔跑掉了

(´ﾟдﾟ)蛤

==即興篇==

那天他再看飛哥與小佛 我去廁所突然出現一隻好大的蟑螂

ヽ(⊙д☉)ﾉ啊啊啊！

(ﾟ∀ﾟ)σ我彷彿聽見有個女孩在尖叫

ヽ(⊙д☉)ﾉ啊啊！！廁所裡有蟑螂！！

(ﾟ∀ﾟ)σ在廁所裡有隻超正的蟑螂

ヽ(⊙д☉)ﾉ廁所裡有蟑螂！！

(ﾟ∀ﾟ)σ告所我為什麼你要叫～♪

ヽ(⊙д☉)ﾉ廁所裡面有隻蟑螂！！

(ﾟ∀ﾟ)σ牠不是魚也不是螳螂～♪

(⊙д☉╬)不要唱的這麼順好嗎！

(ﾟーﾟ)齁

==之二十八==

有一次去公園剛好有個賣叭噗的阿伯經過

他( ﾟдﾟ)。。。

(ﾟдﾟ`)怎了

( ﾟдﾟ)已經幾年了？我居然忘了我的初衷。。。

(ﾟдﾟ`)蛤

( ﾟдﾟ)在我小六那一年因為零用錢不夠我對天發誓

( ﾟдﾟ)說我將來絕對要賺一堆錢然後買一大堆叭噗吃到爽

( ﾟдﾟ)我渾渾噩噩的活到了現在，有工作了，也有錢了

( ﾟдﾟ)我卻忘記了這一切。。。

‧ﾟ‧(つд⊂)‧ﾟ‧我活到現在到底為了什麼啊！

(ﾟдﾟ`)。。。

‧ﾟ‧(つд`)‧ﾟ‧妳不安慰我嗎

(ﾟдﾟ`)不要

==之二十九==

有一次去一家餐廳

(ﾟ∀ﾟ)我好餓喔~

(´ﾟдﾟ)嗯

(ﾟ∀ﾟ)奇怪這家餐廳沒門耶

(´ﾟдﾟ)蛤?有吧?

(ﾟ∀ﾟ)真的沒有啊

(´ﾟдﾟ)有啦，是透明的自動ㄇ

我才講到門的ㄇ而已，他就整個往門上撞下去然後往後彈開

我(;´ﾟдﾟ) 店裡的人(ﾟдﾟ;) (ﾟдﾟ;) (ﾟдﾟ;)

(;´ﾟдﾟ)沒事吧？

ヽ(ﾟ∀。)ﾉ痾呵呵哈～（學膽小狗英雄笑

(;´ﾟдﾟ)

(ﾟーﾟ)沒事

(;´ﾟдﾟ)下次注意看啊

(ﾟーﾟ)先說喔，我不是故意演那一段才撞的喔

(;´ﾟдﾟ)知道啦

ヽ(ﾟーﾟ)我是真的很糗的沒看到門撞下去喔

(;´ﾟдﾟ)別強調阿

==之三十==

(ﾟーﾟ)我在想喔

(ﾟдﾟ`)蛤？

(ﾟ∀ﾟ)我將來要是有小孩我要再找個青梅竹馬給他

(ﾟдﾟ`)什麼意思？

(ﾟ∀ﾟ)男孩就找女孩，女孩就找男孩，讓他們從小就一起生活

(ﾟ∀ﾟ)讓他們時時刻刻都在一起培養感情

(ﾟ∀ﾟ)這樣長大後就不用擔心他交不到女朋友或者被壞男生拐走了

(ﾟдﾟ`)可是就算從小一起生活將來也未必會走在一起啊

(ﾟーﾟ)恩。。。

(ﾟ∀ﾟ)那就在生活中教導他們如何互相培養感情吧

(ﾟдﾟ`)怎說？

(ﾟ∀ﾟ)譬如說如果是男的，那我就教他如何跌倒會讓頭剛好撞進青梅竹馬的裙子裡

(ﾟдﾟ`;)不需要！

(ﾟ∀ﾟ)女的就教他，叫青梅竹馬起床時必須跨坐在對方身上

(ﾟдﾟ`;)你根本只是想拍真人版的愛情動畫吧

==即興篇２==

那天他聽到廣播是楊丞琳有一首歌不見

(ﾟ∀ﾟ)這旋律好耶

(´ﾟдﾟ)是不錯

(ﾟ∀ﾟ)不見～和你說好不見～初戀那個夏天～每個畫面都值得紀念♪

(ﾟーﾟ)嗯．．

(ﾟ∀ﾟ)想到了！

(´ﾟдﾟ)蛤？

(´∀`)復健～我跑去做復建～高二那個夏天～我出了場車禍在福建♪

(;ﾟдﾟ)啥啊！

(´∀`)福建～因為是在福建～所以去做復健～也是在福建做復健♬

(;ﾟдﾟ)居然還有押運

(ﾟ∀ﾟ)楊丞琳還有一首歌叫做慶祝，那個我也想到了！

(;ﾟдﾟ)啊？

(´∀`)每個人都不想發福～每個人都不想變豬～♪

(´∀`)每個人喝奶茶都配珍珠～過幾年～終究變肥豬～♬

(;ﾟдﾟ)．．．

==晚安篇==

有一次睡覺的時候．．．

(-∀-)晚安

(´-д-)晚安

ヽ(ﾟ∀ﾟ) 晚↘安↗

(´-д-)痾．．．晚安

(ﾟ∀ﾟ)ﾉ晚↘～安↗

(;ﾟдﾟ)啊？

(ﾟ∀ﾟ)再→說↑～一↗聲↗

ヽ(´∀`)ﾉ明↑～天↑～～見↑

(;ﾟдﾟ)你是到底睡不睡啦！

==之三十一==

那天經過花店

(ﾟ∀ﾟ)九百九十九朵玫瑰花～

(´ﾟдﾟ)代表愛你久久久？

(ﾟ∀ﾟ)那我送妳九百九十九朵玫瑰花代表什麼呢～

(〃∀〃)代表什麼呢？（期待

(ﾟーﾟ)代表～

(ﾟ∀ﾟ)我破產了

(〃ー〃)．．．

ヽ(ﾟ∀ﾟ)我是走現實主義的

(´ﾟдﾟ)痾．．好吧

(ﾟ∀ﾟ)想聽聽更現實的嗎？

(´ﾟдﾟ)？

(ﾟ∀ﾟ)冰箱那瓶牛奶好像昨天就已經過期了

(|||ﾟдﾟ)啊！？

我早上喝了那瓶牛奶

==延伸創作==

==之五篇==
[[檔案:怪怪男友之五.jpg|左|1463x1463像素]]

[[檔案:怪怪男友系列之五-2.jpg|左|縮圖]]

[[檔案:怪怪男友系列之五-3.jpg|左|縮圖]]

==之六篇==
[[檔案:怪怪男友系列之六.png|左|縮圖]]

[[Category:迷因]]